Explicacion:
Se nos da dos cadenas de texto y el programa imprime "SI" si las cadenas son "equivalentes"

Dos cadena son equivalentes si
 1. las cadenas son iguales
 2. las mitades izquierdas de las cadenas son equivalente y las mitades derechas de las cadenas son derechas
 3. la mitad izquierda de la primer cadena es equivalente a la mitad derecha de la segunda cadena y
    la mitad derecha de la primer cadena es equivalente a la mitad izquierda de la segunda cadena
    
    
Analisis:
El problema parece ser un divide y venceras, como se puede ver se tienen 3 subproblemas para saber si las cadenas son
equivalentes, si se cumple una de estas condiciones la cadena es equivalente si cumple una de las condiciones. Sin embargo
existe una restriccion para la candicion 2 y 3, cuando una cadena tiene longitud imṕar debido a que no se pueden dividir.
Para la condicion 2 y 3 es necesario aplicar recursividad debido a que las subcadenas que se analizan en estas condiciones
se analizan de la misma forma que la cadena original.
