Explicación:
Se nos da los números n,a y b  y k numeros
n representa el tamaño de un arreglo (tamaño 2^n)
y k las posiciones del arreglo con "valor"
a es un valor que se asignara al arreglo si no hay ningún valor
b es un valor que se usara para asignar un valor al arreglo, el valor es b*2^n*cantidad de valores en el arreglo

El problema nos da la opción de partir el arreglo a la mitad y asignarle un valor a cada mitad

El resultado es el menor valor posible que puede tener el arreglo que se nos da


Análisis:
Este problema es una divide y vencerás, principalmente por la opción que se nos da de dividir el arreglo
tenemos que identificar cuando es necesario dividir el arreglo para hacerlo tenemos 2 subproblemas
el valor del arreglo actual y la suma de las divisiones del arreglo actual, al obtener las respuestas 
es necesario comparar ambos valores y regresar el menor de los dos.
Pero ¿Que pasa con las divisiones? las divisiones debido a que generan un nuevo arreglo que se analiza de la misma forma
que el arreglo original, es decir, se vuelve a analizar el menor valor del arreglo proviene de la división completa
o los arreglos generados por la división.
Finalmente este análisis se detiene cuando el arreglo solo tenga un valor, debido a que no se puede dividir mas.

Aquí se cumple otra condición para ser divide y vencerás el ser recursivo.

De acuerdo con el analisis este algoritmo es
O(k*(2^(n+1)-1)
